Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: pop_svr/share/locale/*/LC_MESSAGES/pop_svr.po
Languages: zh_cn

source: {unkn}:{str}:{ time_out shoule be defined as int.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 配置项time_out 未定义, 应该定义为正整数. }

source: {unkn}:{str}:{ time_out [%s] shoule be int.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 配置项time_out [%s] 应该为正整数. }

source: check list: %s ### ###
zh_cn: 要检查的POP地址列表: %s ### ###

source: <font color=yellow> pop_host or pop_port not defined </font> ### ###
zh_cn: <font color=yellow> POP地址或POP端口未定义. </font> ### ###

source: <font color=yellow> %s:%s pop port not numberic </font> ### ###
zh_cn: <font color=yellow> %s:%s POP端口非整数数字 </font> ### ###

source: <font color=red> connect [%s:%d] failed in %d seconds, return [%s]
zh_cn: <font color=red> 连接POP地址 %s:%d 在 %d 秒内失败, 失败信息: [%s]

source: <font color=red> connect [%s:%d] failed in %d seconds
zh_cn: <font color=red> 连接POP地址 %s:%d 在 %d 秒内失败.

source: connect [%s:%d] return welcome banner ### [%s] (%f seconds) ###
zh_cn: 连接POP地址 %s:%d 返回欢迎信息 ### [%s] (耗时 %f 秒) ###

source: <font color=red> connect [%s:%d] return welcome banner [%s]
zh_cn: <font color=red> 连接POP地址 %s:%d 返回欢迎信息 [%s]

source: <font color=red> connect [%s:%d] didn't return welcome banner
zh_cn: <font color=red> 连接POP地址 [%s:%d] 未返回欢迎信息

source: <font color=red> pop command: USER return [message=%s]
zh_cn: <font color=red> POP命令USER: 返回信息:%s

source: pop command: USER return [message=%s] (%f seconds) ###
zh_cn: POP命令USER: 返回信息:%s (耗时 %f 秒) ###

source: <font color=red> pop command: PASS return [message=%s]
zh_cn: <font color=red> POP命令PASS: 返回信息:%s

source: pop command: PASS return [message=%s] (%f seconds) ###
zh_cn: POP命令PASS: 返回信息:%s (耗时 %f 秒) ###

source: <font color=red> pop command: STAT return [message=%s]
zh_cn: <font color=red> POP命令STAT: 返回信息:%s

source: pop command: STAT return [message=%s] (%f seconds) ### ###
zh_cn: POP命令STAT: 返回信息:%s (耗时 %f 秒) ### ###

source: pop_user or pop_pass not defined, pop login test skip ### ###
zh_cn: POP登录测试跳过, 因为用户或登录密码未设定 ### ###

source: (%f seconds) ### ###
zh_cn: (耗时 %f 秒) </font> ### ###

source: {crit}:{str}:{ POP SVR CRITICAL | %d/%d pop check critical | %s }
zh_cn: {crit}:{str}:{ POP服务状态异常 | %d/%d 项检查异常 | %s }

source: {unkn}:{str}:{ POP SVR UNKNOWN | %d/%d pop check unknown | %s }
zh_cn: {unkn}:{str}:{ POP服务状态未知 | %d/%d 项检查未知 | %s }

source: {succ}:{str}:{ POP SVR OK | %d/%d pop check success | %s }
zh_cn: {succ}:{str}:{ POP服务状态正常 | %d/%d 项检查正常 | %s }
